나는 여자를 악화시키고 있다.
-확인부탁드립니다
-네
-백넘버 붙여줄수 있어?
-네 알겠습니다
좀 들어보세요
윗층에 있는 회사에
말도 안되는 꽃미남이 잠복하고 있다는걸
저 오늘까지 전혀 눈치채지 못했잖아요
엘리베이터 탔더니
아무말도 안했는데 5층 버튼을 눌러주는거예요
"엣?"하고 놀랐더니 산뜻한 미소로
전에 여기서 내리는거 우연히 봤어요 라고
아니꼬운 녀석이네
선배선배!
만난적 있어요?
미안 없는것같아
6층의 회사의 사원이 틀림없는것 같은데요
그 녀석을 노리는거야?
뭐 일단은 연락처 받아두긴 했지만요
빨라!
-먼저실례합니다
-수고하셨습니다
오늘도 술모임?
네 대학서클친구들이
지난달에 못했던 제 생일파티를
이제와서 해준다고 해서요
히토미짱은 어딜가든 사랑받는 타입이네
아니에요
생일파티는 명분으로 모여서 술 마시고 싶을 뿐이에요
그런거 아니라고 생각해
애초에 이런 모임에 참가하는 시점에서부터
여자로서는 진거니까요
어째서?
결혼한사람들은 차례로 빠지잖아요
모여서 신나는건 독신뿐이고
오오시로상
수고하셨습니다
-수고하셨습니다
-수고
아, 아오이시 이 뒤에 한가하지?
잠깐 영화보러가려고요
그거 오늘 아니라도 괜찮지?
내 친구가 독신인 여자 소개시켜달라고 해서
8시부터 마시기로했는데 오지않을래?
그 미팅 오늘아니면 안되는건가요?
미안 히토미짱
그다지 젊지 않은 여자로 소개시켜달라고해서
엄청 성실한 녀석이니까, 아오이시에게 딱이라고 생각하고 말이야
너도 이제 슬슬 진심으로 결혼상대 찾지않으면 그렇잖아
저...
만나고 있는 분이 있어서요
선배 남자친구 생긴거에요?
그럼 영화보러간다는게 데이트?
응 뭐
자..자..잠깐!
상대 누구야? 몇살? 이름은?
-수고하셨습니다!
-응 수고
여러분 여러분
아오이시에게 남자가 생긴것 같아요
정말로?
나 아오이시상의 남녀관계 이야기 듣는거 처음이 아니야
실제로 쭉 남자가 있다는 기색 거의 없었으니까요
오오시로 끈질겼으니까
얼른 남자 만들라고 매일매일 이야기했으니까
라는건 제 덕분인거 아닌가요?
그래서 상대는?
보안업체관련쪽에서 일하고 있다고 들었어요
보안업체라면 인터넷관련의?
아뇨 그쪽이 아니라 집의 보안이라던가
이름도 마모루라는것같아요
(마모루 - 지키다라는 뜻)
보안일에다가 마모루라니
얼마나 단단한 사람이야
그녀석한테는 딱 맞는 사람 아닐까요?
그럼 이제 마모루와 결혼인가
의식은 하고 있다고 생각해요
취미가 똑같다고 자랑했으니까요
취미라니?
산책이랑 맛집탐방
기다려
미안 마모루
우리들 사귀는게 되어버렸으니까
좋아
오늘 둘째 무사히 탄생
하루만 더 있었으면 하나에랑 같은날 생일이었는데
아쉬워!
오늘 마모루 산책 다녀왔어?
저녁에 공원에 다녀왔는데 안되겠어~
다른 개를 보는것만으로 무서워가지고 부들부들 떤다니까
집에서도 전혀 짖지 않고 말이야
나한테는 짖는다고
그렇네
아버지가 먹이주러갈때뿐이네
내일 늦을거니까 저녁 필요없어
그럼 케익만 사다둘까?
괜찮아 필요없어
누구랑 축하하기로 했어?
아니 회사 신입사원환영회
그럼 돌아와서 케익 먹어
그거 엄마가 먹고싶을 뿐이잖아
케이크는 아버지도 먹고싶어하셔
그러고보니 오늘 이치카 둘째가 태어났대. 봐봐
어디어디
귀여워라~
또 아이데리고 놀러오라고 말해둬
엄마도 아빠도 이치카가 아이 데려왔을때
진짜 좋아했었지
그런거 아니야 그렇지 여보?
그런데 하나에 아직이야?
아직 처녀입니다
서둘러!
20대 끝나버린다고!
나라고해서 찬스가 없었던건 아니였다
대학 1학년 여름
평소 동경했던 서클의 선배였다
죄송해요
통금시간이 있어서..
그 뒤에 선배에게는 여자친구가 있었다는걸 알고
내 판단이 틀리지 않았다고 생각했다
그런데 10년이 지난 지금 생각해보면
그때 거절하지 않았다면
이렇게 질질 끌지 않아도 되었던게 아닐까라고
내일 저녁 비어있나요?
[생일 할인 실시중 - 마사지샵]
네 그래요? 그럼 9시에
60분코스로 부탁드립니다
그리고 내일 생일인데요 할인은
그럼 발 마사지 30분 무료로
네 부탁드립니다
환영회 / 9시 마사지 [생일]
나의 20대는 이렇게 막을 내렸다
잠을 깰 필요도 없을 정도로
정해진 시간에 눈이 떠진다
하나에가 태어난 병원 아직 거기에 있는가?
이미 없어져서 주차장이 되었어
그런가
본가를 나가서 혼자서 사려는 생각도 없고
부모님으로부터 결혼하라는 재촉도 한번도 없고
독립하지 못하는가 자식을 떨어뜨려 살수없는가
이제와서 양쪽에서 아무말도 하지 않는다
물러설곳이 없는 태세에 이르렀다
막 회사에 입사할 때에는
백마를 탄 왕자님이 이 버스정류장에 데리러오는 꿈을 꿨었다
지금은 버스이외의 다른걸 탄 기억이 없다
이 자막은 다구치 준노스케를 응원합니다
번역 & 싱크 : 망고
(http://blog.naver.com/alloollalove)
이 자막은 다구치 준노스케를 응원합니다
의역과 오역 종종 있음을 주의
[코지라세 여자의 첫사랑]
좋았어!
-좋은아침
-좋은아침입니다
변함없이 빨리왔네
커피 드실래요?
응 고마워
아오이시상
슬슬 유급휴가 쓰지 않으면 올해 끝나버린다고
-아직 하루도 쓰지 않았지
-네 그러고보니
남은 휴가 모아서 남자친구랑 하와이라도 다녀오면 좋을텐데
네?
들었어 오오시로군으로부터
아..그런가요?
타치바나 과장은 디저트 원료과의 보스로 직속 상사이다
사모님은 원래 여기사원으로
숨기고 숨기는 사내연애를 통해 결혼
생각하지도 않았은데 무의식적으로 "아로하~"라고
뭐든지 의지할수 있는 든든한 상사이지만
말이 지루하다
보라고 나는 일생 "아로하"라고 말하지 못하는 인간이라고 생각했는데
처음에는 믿을 수 없어서 주변을 돌아봤잖아
지금 누구 목소리야? 라고 내 목소리였어
-좋은 아침입니다
-좋은아침
모두한테 비밀로 하라고 이야기 했잖아
뭐가 말이야?
아니 뭐가? 가 아니라
어제 영화데이트 어땠어?
그러니까 그거 말하지 말란 말이야
뭐가? 뭐가? 영화보러 갔어?
이 이상은 과장님께 말할 수 없어요
묵비의무가 있어서요
갑자기 비밀지키는거 심해진거 아니야?
오오시로군은 사내의 분위기 메이커로
일년내내 텐션이 높다
겁없는 성격과 밝음으로
거래처에서 평판이 높지만
일본의 사계절을 느끼고 자랐다고 생각하지 못할만큼
깊음이 없다
좋아하는 음식이 케찹이라는건
동기로써 실제로 슬픈일이다
-좋은아침입니다
-좋은아침
어제 너무 많이마셨어요
괜찮아?
오오시로군과는 대조적으로
아침과 저녁 다른사람이라고 생각할 정도로
텐션이 달라지는 히토미짱
사내의 아이돌같은 존재로 누구라도 좋아하는
다른사람에게 어리광부릴때의 눈은 값어치가 있다
신입사원 카가미군은
입사당시부터 지각이 아슬아슬할때 회사에 도착하고
인사도 자기가 먼저 절대 하지 않는다
그런 의미에서 배짱이 있고 거물스러움이 있지만
재능을 아직 보여주지 못하고 있다
오바마 내일 연기인가~
거물감은 충분히 알겠다
빨리 재능을 보여줘
아오이시상 복사기 상태가 안좋은데
카츠우라상은 사내에서 제일 언동이 부드럽고
항상 웃는얼굴이지만
아무렇지도 않게 꽤 많은양의 잡일을 미룰때가 있어
제일 조심해야하는 사람이기도 하다
다 고치면 이거 해줄수있어?
미안해 공사에 모두 바쁠텐데
부탁해
바꿔줄게
죄송합니다 감사합니다
사와지마상은 영업부의 에이스로 다정함이 흘러넘치는 멋있는 남성
그런데 안타까운건
술이 들어가면 오네계의 말을 튀어나오고
여성을 차례대로 결명시켰다
일단은 불렀는데 제대로 수리공을 불러야할것같아
감사합니다
남자친구 생겨서 다행이네
아 그렇다 아오이시상
타노쿠라군에게 출하데이터 입력방법 가르쳐줄래?
알겠습니다
부탁드립니다
네
아르바이트생 타노쿠라군은 현재 대학3년생
부탁받은 일은 확실히 해내고 사내에서 평판도 좋다
청소 아주머니가 우리집에도 이런 아들이 있었으면 좋겠다고
칭찬한적이 있었는데 그 기분을 알것같기도 하다
어딘가 틀렸나요?
아니 계속해주세요
이 사람은 아직 잘 모르겠다
네 소바집입니다
어서오세요 한분이신가요?
-죄송한데 합석해도될까요
-네
멋있는 이성과 단둘이 있게되는것은
어떤것보다도 불편하다
뭘로하시겠어요?
그녀와 같은걸로
카레우동이네요 알겠습니다
카레우동 하나 감사합니다
손 예쁘시네요
매니큐어 바르지 않은 분 오랜만에 보네요
테이코물산 사람이시죠?
한층 위에 sapphirus trading에서 일하고 있어요
몇번 본적 있어요
혹시해서 하는 말인데요
회사 돈 쓰고있지 않나요?
에?
당신이랑 똑같은 사람 알고있어요
성실하게 생겨서 경리담당을 하고 있었는데요
주택론이 갚는게 힘들어서 몇백만엔을 빼돌려서
그 사람도 안경을 쓰고 매니큐어도 바르지 않았었는데
저 본가에서 살고있어요
그 집에 주택론도 다갚았다구요!
아니 농담이에요
이런거 진심으로 말할리가 없잖아요
드디어 눈이 마주쳤네요
기분상하게 했다면 미안해요
이건 제가 내게해주세요
됐어요
그러니까 무리라니까
이미 끝났어
그런게 아니라
좀 연애말고 다른것도 생각해봐
미안 시간다됐으니까 끊을게
뭔가 죄송합니다
응? 뭐가요?
어제부터 헤어지는 이야기로
싸우게 되는 때가 이런걸까요?
교제경험이 없는 내가 대답할수있을리가 없잖아
우주에 가본 적이 없는데
지구는 파랬어~ 라고 말할수없어
결혼하면 회사 그만두시나요?
에?
모두 이야기하더라고요
연내에 결혼퇴사하는거 아니냐고
그 이야기 그만둬
아르바이트생에게 없는 남자친구을 괴롭혔다
모두 들어주세요! 여러분!
제 귀여운 후배 카가미군에게는 놀랄만큼 큰 비밀이 있습니다
그거 말하지 않기로 했잖아요
-알겠다!
-과장님 대답해주세요
곧 회사 그만둘것이다
과장님 아까워요!
힌트는 여자관계입니다
카츠우라상 결혼해서 아이가 다섯명 있다
틀렸어요
정답은 이래보여도 카가미군 동정입니다
거짓말 엄청 의외인데요
죄송합니다
그럼 누구랑도 사겨본적 없어?
아뇨 이래도 몇명이랑 사귄적 있어요
그럼 왜 하지 않는거야?
별로 보통인데요
진심으로 결혼하고 싶은 사람하고만 하고싶어요
어쩌면 10년에 한번 이는 거물
있지 있지 타노쿠라는 지금 여자친구 있어?
네 있어요
히토미짱 안타깝네
별로 노리고 물어본거 아니니까
거짓말이다~ 타노쿠라가 들어왔을때 멌있어! 라고 떠들어댔잖아
타노쿠라군은 인기있지
그렇지도 않아요
그러니까 무리라고 끝이니까
어? 타노쿠라군 헤어졌다고 하지 않았어?
선배 어떻게 아는거예요?
전화로 여자친구에게 차갑게 이야기했었지?
더 이상 무리야 끝났어 라고
그럼 왜 거짓말한거야
그건..
히토미짱 아웃
전혀 그런 의미가 아니에요
최저. 조금 있다가 나 좀봐
상대방에 속박당하고 있지 않으면서
같은 거짓말을 하는걸 용서할수 없었다
자 그럼 모두 함께 가라오케 가자!
좋아요
헤비메타 들려줘
알겠습니다 오오시로군
알겠습니다
카가미 갈거지?
오늘 주역인데 당연하지 가야지
가라오케 싫어니까 돌아가겠습니다
아로하~
싫어한다니 카가미군 뭘 멋대로 말하고 있는거야 이녀석!
얼른 돌아가자구요
보세요 보세요
저사람 전에 엘리베이터 꽃미남
어머 싫다 좋은 남자잖아
그렇죠?
이거
점심때 두고간 물건
점심이라니요?
오늘 점심 같이 먹었을때 두고갔어요
함께 안 먹었어요!
그렇지 계산 따로따로였고, 당신이 먼저 나가버렸으니까
그렇게 놀리는거 그만둬주세요
아 죄송합니다 실례하겠습니다
혹시 소문의 남자친구인가요?
아니에요! 아니에요!
이름도 모르는사람이에요!
이 뒤의 이야기가 궁금하신 분은 가라오케로 갑시다!
정말 이 뒤에 용무가 있어서 돌아가겠습니다
잠깐! 가자고!
잠깐잠깐!
도망가지마세요 선배
정말 아무것도 없다고
저 사람의 일 자백할때까지 오늘 못 돌아가요
아니 이 뒤에 예정이
안되요
두사람 모두 오늘 못돌아가요
정말 그것뿐인가요? 선배가 한말 믿어도되죠?
믿어도 돼
-그럼 저를 응원해주실거예요?
-응
-정말로요
-정말이라니까
타노쿠라군도 응원할거지?
응원이 뭘 말하는건가요?
응원의 의미도 모르는거야?
평범한 외야 플레이를 홈런으로하는게 응원하는거야
나같은 OL이 그런 퍼펙트한 남자를 겟하는건
한사람이라도 많은 사람의 응원이 필요한거야 알겠습니까?
잠깐 죄송합니다
타노쿠라! 뭐 진짜
죄송합니다 한잔더 주세요
히토미짱은 정말 굉장하다고 생각해
정말로요? 뭐가요? 더 이야기해주세요
그게 점심시간에도 런치미팅을 가고
엘리베이터에서 괜찮은 사람 발견해서 그사람에게 대쉬하고
정말 존경해
바보취급하는거죠?
아니야 그런거 아니야
선배 남자친구 있죠?
응.. 그렇지만
나 아는사람은 그래 전혀 남자친구가 안생겨
계속 남자친구가 필요하다고 이야기하는데
히토미짱처럼 적극적으 로 하지 못하고
겁쟁인데다가 서투르니까
벌써 서른인데 이상의 남자와 만날수 없다고
곤란한것같아
그 사람 어떤 사람인가요
아 열받아
저 그런 사람이 제일 용서할 수없어요
어째서
전장에 나가지도 않는다 몸을 깍지도 않는다
그런데 남자를 얻을수 없다고 넋두리를 늘어놓는그냥 게으름피우는거잖아요
뭐가 전혀 남자친구가 안생긴다고 불평하는거야
불쌍한 척 하는거 그만둬달라고 해주세요
그런 여자를 뭐라고 하는지 아세요?
오만! 오만이라고 하는거에요
정말 그 여자 다음에 데려와주세요
정신차릴때까지 설교하게요
죄송합니다
늦다구!
-너무 많이마셨어요
-별로 안취했어요
-데려다줄테니까 가요
-가요가요! 함께가요
-죄송합니다 데려다줄게요
-선배 안녕히주무세요
택시 잡힐까?
그런 여자를 뭐라고 하는지 아세요?
오만! 오만이라고 하는거에요
여보세요? 더 늦을것같아?
마지막으로 한잔 더 마시고 돌아갈게
아버지 일부러 긴자까지 가서 케이크 사오셨어
전에 TV보면서 맛있겠다! 라고 했던 초콜렛케익 있었지?
응
아 잠깐 돌아갈때 전화할게
옆자리 괜찮아요?
네
진토닉주세요
어째서 돌아온거야?
히토미짱은
택시로 돌아갔어요
그 상태로 혼자서 보낸거야?
뭐 어른이니까 괜찮아요
타노쿠라군은 정말 건조하네
아오이시상한테 들을소리아니에요
나는 전혀 건조하지 않아
그럼 어째서 헤어진거 모두에게 말했어요?
갑자기 이야기해서 엄청 놀랐어요
아오이시상도 아까 그 남자에관한일 히토미상에게 이야기 하지 않았죠?
그게 정말 아무것도 없으니까
저도 일일이 설명하고싶지 않았어요
얼마전에 헤어졌다고 하면 일일이 설명하는 것 귀찮고
거리감을 어느정도 두지않으면
피곤하잖아요
응
확실히 피곤해
우리들 닮지 않았어요?
전부터 그렇게 생각했어요
아오이시상 사람과 사귀는 방법을 보면서
똑같구나~ 라고
그래도 남자친구 앞에서는 어리광부리고 그런가요?
같이 취급하지 말아줄래?
뭐가 닮았어야
불과 몇일 전까지 여자친구 있었지?
여자친구있는데 스스로 차버렸지?
그 전에도 몇명이고 여자친구 있었지?
나에 대해서 아무것도 모르면서
똑같다고 이야기 하지마
기다리셨습니다
혹시 남자친구 있다는거 거짓말인가요?
한 잔 더 주세요
어째서 그런 거짓말 하는거에요
죄송해요
[하나에 생일축하해]
계산해주세요
조금만 더 같이 있어주시면 안되요?
아니 돌아갈래요
여기
감사합니다
생일 축하드려요
죄송해요 순간 메일 읽어버렸어요
말해주세요 생일이면
그래도 아오이시상 다워요
모두 앞에서 자기 생일 말하지 않는거
얼른 앉아주세요
얼른요
감사합니다
불 꺼요
놀랐어. 놀래키지말아요
안경벗은 얼굴 처음봤어요
그래요?
응 벗은쪽이 훨씬 나아요
놀리지말아요
오늘 정말 고마웠어요
솔직히 그렇게 기뻐해줄거라고 생각 못했어요
그건...
상대가 저라서 괜찮나요?
응
아침까지 같이있어도 돼요?
-아니 그건 무리잖아요. 갑자기
-그렇죠?
죄송해요 통금이 있어서
잠깐 괜찮아요?
찍어요
하이 치즈
조금 흔들렸나
한번 더 찍어요
하이 치즈
좋은아침
좋은아침입니다
에? 아직 6시반이잖아
그렇게 서두르지 않아도 안늦어요
먼저 실례하겠습니다
아니 잠시만요
아니 기다리라니까
여보세요
죄송해요
하나에 너 어디에 있는거야? 괜찮아?
너무 많이 마셔버려서 친구집에 잤어
그런거라면 전화정도는 하라고
정말 죄송합니다
일 안늦겠어?
괜찮아 그럼
그대로 일하러간대
응
좋은아침
좋은아침입니다
어제랑 같은 옷이네
집에 안들어갔어? 외박
아니에요!
설마 상대가 같은 회사의 사람은 아니겠지?
핵심을 찔렀나?
무슨소리하는거예요
아침부터 쓸데없는 소리 하지 말아주세요
조심하는게좋아
상대방도 어제랑 똑같은 옷이라면 한방에 들키는거라고
어디가는거야? 응?
아오이시상
네 안녕하세요 테이코 물산입니다
안녕하세요 아오이시입니다
어 아오이시상 회사오면 있을거라고 생각해서 깜짝놀랬다고
과장님 저
오늘 회사 쉬고싶은데요
응 좋아
무슨일있어?
감기걸려서 병원에 가려구요
오늘 쉬는건 유급휴가로 해둘테니까
정말 죄송합니다 아침 준비도 못해두고
신경안써도 돼. 몸 조심해
-안녕하세요
-안녕
미안한데 커피 준비해줄래?
네? 커피말인가요?
뭐야 이거
이 마실거 뭐야
커피인데요
저질러버렸네
죄송합니다
그렇게 맛이 이상한거야?
아오이시상 어제 생일이였어
그거예요 그거! 그녀석이 쉰다니 이상하다구요
생일몰랐다고 해서 보통 회사 쉬나요?
히토미짱 저번달 생일선물 과장님으로부터 받았지?
그거 사러간거 아오이시라고
우와~ 그거 절대 곤란하네요
그렇다구요 곤란하다구요 상사 실격입니다
안녕하세요
타노쿠라 어제 선배에게 뭐 듣지않았어?
뭐라니요?
생일이라던가
어제 생일이라는건 들었는데요
과장님 타노쿠라에게는 생일이라고 이야기했나봐요
그건 그렇네
어..아직 안왔나요?
그렇게 무거웠던 짐을 벗어던졌는데
어제보다 더 무겁게 느껴지는건 어째서일까
-목욕하러다녀올게요
-부탁드립니다
그래서 상대는 몇살
21살
굉장해 부러워
놀리지말라고
어땠어? 처음 소감은
뭐.. 이런거구나라고
뭐야 달관한 그 태도는
긴 세월 가지고 있던 그 내뿜는 기분같은게 있을거아니야
반대야 반대
오랜세월에 걸쳐서 여러가지 각도에서 연구를 거듭해왔으니까
상상을 뛰어넘는 그런건 없었어
뭐야~ 젊은 선수의 도발을 되받아치는
요코츠케의 인터뷰 듣는것 같아
(*씨름꾼의 최고위)
요코츠케라니 그런거 아니야
여자로서는 아직 막하
아니 초2단정도 되었을까
그래서 그 남자랑은 어떻게 되는거야?
회사 그만둘까 생각하고 있어
어째서 그렇게 되는거야
그게 회사에 가면 얼굴을 봐야하고
바보아니야? 하룻밤 잔거 뿐이잖아
그런데 오랜세월 다닌 회사를 그만두겠다고?
알몸을 본 사람이랑 함께 일할수있어?
아니 본것뿐만이 아니잖아
절대 무리 어쩌지
그 사람은 하나에 대해 진심일지도 몰라
바보같은 소리하지마
어째서
그게 그 사람은 대학생이고
나같은 아줌마 진심으로 대할리 없잖아
그럼 몸이 목적이었다는거
아마도
괜찮지 않아?
하나에도 처녀뗄수있다면 누구라도 괜찮았잖아
그건 아니야
그럼 그 사람에 대해서 진심이야?
그것도 아니야
너말이야 모처럼 남자랑 잤는데
그렇게 되면 아무것도 안바뀐다고
어떤일로오셨나요?
어제 손수건 줬던 분
아오이시랑이라면 오늘 쉬는데요
쉰다고요?
어 자네
어제랑 같은 옷 입고있네
그런데요 무슨일이라도
오늘도 꽤 잘 어울려
저기
이번에 정보교류를 위해 간친회 안하실래요?
-간친회?
-네
본사와는 업무관련에서 접점이 있고
앞으로 무슨일이든 도움줄 수 있지 않을까 해서
요약해서 술자리를 가지자는거?
안되나요?
그러고보니 저번에 명함 주셨죠
다행이다 기억 못하시는줄알았어요
아사오입니다 언제라도 연락주세요
C..E..O?
네 CEO
다녀왔습니다
하나에 문 열게
응
어서와
어째서 이 시간에 목욕탕에 있는거야
너 회사는 조퇴했어?
쉬었어
몸 안좋아?
이제 괜찮아
마모루 산책 다녀올테니까 밥 조금만 기다려
오늘 필요없어
왜?
식욕이 별로없어
그래?
하나에 생일축하해
일어나 있었어?
케이크 고마워
응. 우연히 주변에 갈 일이있어서
줄많이 섰지?
줄 섰는데 금방샀어
잘 먹겠습니다
-가끔 케이크 먹으면 맛있지
-응
굉장히 맛있어
그래? 그렇다면 다행이다
그리고..
잘까
하나에
생일 축하해
좋은아침
오!
좋은아침입니다
좋은아침입니다 아파아파!
괜찮으세요?
저 혼자 할 수있으니까
놔둬주세요
잠시만요
어 타노쿠라군 웬일로 일찍왔어
침착해 침착하는거야 아오이시 하나에
이 상황에서 빵을 먹다니
역시 연애경험 차이가 너무 심해
좋은아침입니다
빨리왔네
타노쿠라상 어제 부탁했던
괜찮았습니까?
아오이시상
네
정말로 미안해
뭐가말인가요?
저번에 생일이었지?
조금 늦었지만 여기
축하해
감사합니다
그리고 피스타치오 샘플 발송
타노쿠라군에게 도와주라고 했으니까
아니 저 혼자서 충분히 할 수 있어요
앞으로 타노쿠라군에게 샘플발송 맡길거니까 제대로 가르쳐둬
타노쿠라군 저기 박스 회의실로 옮겨놔
-나머지는 아오이시상 지시대로 하면 되고
-알겠습니다
선물같은거 필요없어요
저를 박스에 넣어서 어딘가로 발송해주세요
회의실 이 외의 어딘가로 멀리
일하는중에는 사담금지
-잘 부탁합니다
-계속 걱정했어요
-사담금지
-어째서 회사 쉬신거예요?
-이 피스타치오
-사담금지
제대로 가르쳐주세요
실례했습니다
500g씩 나눠주세요
-네
-선배 괜찮아요?
-응
점심 어쩌실래요? 못드시겠어요?
아니..
미안 히토미짱 일이있어서 혼자서 먹을게
일이라니 선배!
잠깐 기다려요
어째서 무시하는거에요
사담금지예요
지금 점심시간이에요
호텔비 남은거라면 괜찮으니까요
적당히해주세요
말해두는데요
장난으로 호텔가고 그러지 않으니까요
저 아오이시상한테 진심이니까요
진심이라니
그러니까
저랑 사겨주세요
저는 안되나요?
몇..몇시라고 생각하는거에요!
뭔가 곤란한것 같네
상담해줄까?
상당히 연하인 남자에 관한거지?
전부 이야기해봐
힘이 되어줄테니까
응?